Repository: Ironnoob73/FEAT
Catalog: Language/Long_*.po
Languages: zh_cn

# fatal_window.fullscreen_warning
source: It is strictly forbidden to enable full-screen mode when the window is maximized.
zh_cn: 窗口最大化下禁止开启全屏模式

# notice.content.test0
source: This is a notification.
zh_cn: 这是一条通知。

# options.game.data.disc
source: This path is where you store your game saves. Note that your game settings will not be saved here.
zh_cn: 这条路径是你存放游戏存档的位置，注意这里不会保存你的游戏设置。

# options.game.use_sub_threads.disc
source: Using multithreading to load scenes can speed up loading in some cases, but it may also be slower or even cause the scene to fail to load. If you encounter the above two situations, please turn this option off.
zh_cn: 使用多线程的方式加载场景，在某些情况下能加快加载速度，但也可能更慢甚至导致场景无法加载，如遇以上两种情况请关闭此项。

# options.game.sdfgi.disc
source: This will render the scene with a more refined effect, but may cause some visual issues and performance overhead.
zh_cn: 这将使用更加精致的效果渲染场景，但可能会造成一些视觉问题和性能负担。

# options.control.auto_pickup.disc
source: If this is enabled, dropped items will be automatically picked up when you get close to them, otherwise they can only be picked up by pressing the interact key.
zh_cn: 开启后在你靠近掉落物时便会自动拾取它们，否则只能通过按下交互键进行拾取。

# tutorial.move_mouse.0
source: Move the mouse to rotate the perspective
zh_cn: 移动鼠标转动视角

# tutorial.move_mouse.1
source: Use [color=yellow]WASD[/color] to move the character
zh_cn: 使用[color=yellow]WASD[/color]移动角色

# tutorial.parkour.0
source: Press [color=yellow]space[/color] to jump
zh_cn: 按下[color=yellow]空格[/color]进行跳跃

# tutorial.parkour.1
source: Hold [color=yellow]shift[/color] to dash
zh_cn: 按住[color=yellow]上档[/color]进行冲刺

# tutorial.opendoor.0
source: Press [color=yellow]E[/color] to interact
zh_cn: 按下[color=yellow]E[/color]进行交互

# tutorial.pick_item.0
source: Approach or interact with items to pick up items
zh_cn: 靠近物品或与物品交互以拾取物品

# tutorial.pick_item.1
source: Press [color=yellow]TAB[/color] to open the inventory
zh_cn: 按下[color=yellow]TAB[/color]打开物品栏

# tutorial.pick_item.2
source: Equip items under the [color=yellow]"Status"[/color] option
zh_cn: 在[color=yellow]“状态”[/color]选项下装备物品

# tutorial.melee.0
source: [color=yellow]Left-click[/color] to use a tool or weapon
zh_cn: 点击[color=yellow]鼠标左键[/color]使用工具或武器

# tutorial.melee.1
source: Some equipment also has a [color=yellow]right-click[/color] function
zh_cn: 部分装备也具有[color=yellow]右键[/color]功能

# tutorial.range.0
source: Use the [color=yellow]Mouse wheel[/color] or the [color=yellow]Number keys 1 to 5[/color] to switch equipment.
zh_cn: 使用[color=yellow]鼠标滚轮[/color]或[color=yellow]数字键1~5[/color]切换装备

# tutorial.range.1
source: Aim at the target with a ranged weapon (This time projectiles will pass through barriers)
zh_cn: 瞄准目标使用远程武器（此时射弹可以穿过屏障）
